Repository: seu11ee/TimerStamp
Catalog: l10n/strings_output/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# timer_rotate_instruction
source: Rotate the minute hand to set the time
ja: 分針を回して時間を設定してください
ko: 분침을 돌려 시간을 설정하세요
zh_hant: 旋轉分針設置時間

# focus_complete
source: Focus completed for %d minutes!
ja: %d分集中完了！
ko: %d분 집중 완료!
zh_hant: 專注%d分鐘完成！

# auth_photo
source: Take authentication photo
ja: 認証用の写真を撮る
ko: 인증 사진 만들기
zh_hant: 拍攝認證照片

source: OK
ja: 確認
ko: 확인
zh_hant: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# photo_source_title
source: How would you like to get your photo?
ja: 写真の取得方法を選択してください
ko: 사진을 어떻게 가져올까요?
zh_hant: 如何取得照片？

# photo_take_new
source: Take new photo
ja: 新しい写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh_hant: 拍攝新照片

# photo_choose_library
source: Choose from library
ja: ライブラリから選択
ko: 보관함에서 선택
zh_hant: 從相簿選擇

# photo_save_success
source: Image saved successfully!
ja: 画像が保存されました！
ko: 이미지가 저장되었습니다!
zh_hant: 圖片已儲存！

# timer_start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hant: 開始

# timer_pause
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_hant: 暫停

# timer_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hant: 重置

# cert_title
source: Authentication Photo
ja: 認証写真
ko: 인증 사진
zh_hant: 認證照片

# cert_rendering
source: Rendering image...
ja: 画像をレンダリング中...
ko: 이미지를 렌더링 중입니다...
zh_hant: 正在渲染圖片...

# cert_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# cert_save_image
source: Save Image
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh_hant: 儲存圖片

# cert_share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유하기
zh_hant: 分享

# onboarding_title
source: Boost Focus with Timer and Certification
ja: タイマーと認証で集中力を高める
ko: 타이머와 인증을 통해 집중력 올리기
zh_hant: 透過計時器和認證提升專注力

# onboarding_timer_title
source: Rotate the dial and start the timer
ja: ダイヤルを回してタイマーを開始
ko: 다이얼을 돌리고 타이머 시작
zh_hant: 旋轉錶盤並啟動計時器

# onboarding_timer_desc
source: Rotate the dial for your desired time to start focusing.
ja: 集中したい時間だけダイヤルを回して集中を開始します。
ko: 원하는 시간만큼 다이얼을 돌려 집중을 시작하세요.
zh_hant: 旋轉錶盤至所需時間以開始專注。

# onboarding_cert_title
source: Create an authentication photo after focusing
ja: 集中後に認証写真を作成
ko: 집중한 후 인증 사진 만들기
zh_hant: 專注後建立認證照片

# onboarding_cert_desc
source: After you finish focusing
ja: you can save or share your authentication photo.
ko: 집중을 마친 후 인증 사진을 저장하거나 공유할 수 있어요.
zh_hant: 专注完成后，您可以保存或分享认证照片。

# onboarding_start
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hant: 開始

# notification_title_timer_done
source: Timer Done
ja: タイマー完了
ko: 타이머 완료
zh_hant: 計時器完成

# notification_body_timer_done
source: %d minutes of focus completed!
ja: %d分集中が終わりました！
ko: %d분 집중이 끝났어요!
zh_hant: %d分鐘專注已結束！
